[طريق النجاح]
[الحلقة الثانية]
الموقع الرسمي للمدرسة
[اهتمّوا بالنمو النفسي]
مليء بإشعارات توبيخهم
[لوحة إعلانات المدرسة]
كما أن درجاتهم كانت في الغالب
تحتل المراتب الأخيرة في الصف
لا توجد أوسمة شرف
ولم يُتح لهم قط
المشاركة في أي مسابقة
يبدو أن هذه المرة
لن تكون سوى مشاركة شكلية
تنتهي من الجولة الأولى
فلنلتقِ إذًا بكل أريحية
مرحبًا يا معلمة
[فو شين شو، القائد السابق للفريق]
هل أنت المعلمة الجديدة
المسؤولة عن قيادة الفريق؟
نعم، لقبي هو لين
المعلمة وان شينغ، مرحبًا
اسمي فو شين شو
المعلمة وان شينغ
لقد ذكّرتهم بالفعل
من المفترض أن يصلوا قريبًا
اشتريت لكم شاي بالحليب
وزعه عليهم لاحقًا
حسنًا شكرًا لكِ يا معلمة
فو شين شو
هل كنت أيضًا ضمن فريق كرة القدم من قبل؟
نعم
في أي مركز كنت تلعب؟
كنت ألعب سابقًا في مركز خط الوسط
سابقًا؟
وماذا عن الآن؟
لم ألعب كرة القدم منذ فترة طويلة
الطالب ون تشنغ يه
إذًا هذا هو ون تشنغ يه
[ون تشنغ يه، مدافع الفريق الجديد]
هل تعرفني؟
أنت الطالب المنتقل إلى الصف الرابع
أنت ولوح تزلجك مشهوران للغاية
يا معلمة، سأذهب لأحثهم مرة أخرى
أسرعوا، أسرعوا
ون تشنغ يه
ماذا؟ هل جئت أنت أيضًا لحضور الاجتماع؟
أيها الطالب ون تشنغ يه
غادر بعد انتهاء الاجتماع
علامَ هذا الغرور؟ -
ومن يهتم أصلًا؟ -
‫- تجاهله أيها القائد
بالضبط -
المعلمة
إنها أنتِ
يا إلهي، يوجد شاي بالحليب
‫- المعلمة
‫- كيف تكون هي؟
أنتِ من اشتريتِ الشاي
بالحليب، أليس كذلك؟
هيا، تعالوا لتشربوا
حسنًا
تفضل أيها القائد
المعلمة اشترت لنا شاي بالحليب أيضًا
اشترت شاي بالحليب
المعلمة الجديدة جميلة وطيبة القلب حقًا
‫- فو شين شو
‫- هناك شاي بالحليب
كيف وصلتم متأخرين أكثر منا؟
وماذا في ذلك؟ -
وماذا في ذلك، يا أخي؟ -
فنغ سوه قالت المعلمة
[الاسم: يوي مينغ] [الاسم: تشنغ في يانغ]
[الاسم: فنغ سوه]
إن المتأخرين لا يمكنهم شرب الشاي بالحليب
‫- سنشرب نحن فقط
‫- أخي
[فنغ سوه – حارس مرمى الفريق السابق]
آخر من وصل هو المعلم تشي هوي
[تشنغ في يانغ – مدافع الفريق السابق]
[تشنغ رن – لاعب وسط الفريق السابق]
بالتأكيد لستُ أنا
[تشي هوي – لاعب وسط الفريق السابق]
يا معلم
أي اتجاه هو المحظوظ اليوم؟
على أي حال
ليس موقعك يا تشنغ رن
يا معلم تشي هوي
وماذا عني؟
ليس جيدًا أيضًا
بالتأكيد لست أنت
بالتأكيد ليس مكانك
بالتأكيد أنا
الشخص المختار
أضمن لك أنه ليس أنت
ها هو المعلم مرة أخرى
يبدو أن خروجكم من
الجولة الأولى بات مؤكدًا
حسنًا، حسنًا
المعلمة قائدة فريقنا
يا معلمة، لقد اجتمعنا جميعًا
باستثناء ون تشنغ يه
أعلن لكم أمرًا
المدرسة تخطط لتنظيم
مشاركتكم في بطولة لكرة القدم
وسأقود الفريق مؤقتًا
لقبي لين
مباراة كرة قدم؟
التجمع عند بوابة المدرسة يوم الأحد
الساعة الثانية والنصف بعد الظهر
للمشاركة في التصفيات
التمهيدية لدوري الشباب الممتاز
الخصم هو فريق مدرسة نينغآن التجريبية
فريق مدرسة نينغآن التجريبية قوي جدًا
بالتأكيد لن نستطيع الفوز عليهم
من الأفضل أن ننسحب من المباراة
نعم، لننسحب
لم نتدرب منذ عامين
لماذا نذهب؟
صحيح
هل لنُحرِج أنفسنا؟
لقد تم حل فريقنا منذ فترة طويلة
ومع ذلك ما زال هناك مباريات لنلعبها؟
بالضبط
أي مباراة هذه؟ على أي حال، أنا لن أذهب
يبدو أن مواقفهم سلبية للغاية
الطلاب الذين لن يحضروا
سيرسبون في مادة التربية البدنية
وسيتم إبلاغ أولياء أمورهم
سأسجل الأسماء
يا معلمة، لا أعتقد أن لديكِ هذه الصلاحية
المدير تشيان منحني هذه الصلاحية
فو شين شو
اطلب من الجميع التوقيع لاحقًا
يا فو شين شو، لقد أعطيناك
ما يكفي من التقدير
‫- إلى اللقاء
وداعًا
يا معلمة
الرسوب أمر لا يهتمون به
لأنهم يرسبون في كل المواد تقريبًا
لكنني سأبذل قصارى جهدي
لأجعلهم جميعًا يحضرون
شكرًا لك
يا قائد، هل حقًا لن نلعب تلك المباراة؟
[لنكافح في ريعان الشباب]
في البداية، تم حل الفريق فجأة
والآن يريدون مني العودة
ماذا أكون أنا؟
....هذا صحيح، ولكن
هل اشتريت هذا لي؟
....هذا صحيح بالفعل، ولكن
....هذا
لا يمكن أن تكون باو شياو تيان
قد اشترته لي، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن جميلة الفصل
ستكون سيئة الذوق هكذا
باو شياو تيان لديها ذوق رفيع
لأنها معجبة بقائدنا
أيها الطالب لين لو، هل ناديتني؟
باو شياو تيان
ما رأيكِ في قائدنا؟
أنا، لا أعرفه جيدًا
هناك طريقة أخرى لحل هذه المسألة
أنت فقط من تتحدث كثيرًا، أليس كذلك؟
ألا تعلم أن الفتيات خجولات؟
كله خطئي، كله خطئي
افتحها لنرى
برأيك
ماذا يمكن أن تهديني؟
هل أنت متأكد أنها هي من أرسلتها؟
وكيف لا تكون هي من أرسلتها؟
يبدو أنك سئمت الحياة، أليس كذلك؟ -
حسنًا، حسنًا -
شوكولاتة
ورقة
يا معلمة
ما معنى هذا؟
بالتأكيد أنتِ من فعل هذا، صحيح؟
هل تشعر بالحيرة تجاه حياتك؟
أما زلت لا تعرف إلى أي
طريق ستمضي في المستقبل؟
المعلمة وان شينغ من المدرسة الثامنة
متخصصة في علاج كره الدراسة، والتغيب عنها
وعدم الرغبة في التعلم، وضعف التحصيل
الدراسي، وغيرها من الحالات المستعصية
هذا أيضًا من فعلِك
المعلمة تحب المقالب حقًا
[إعارة معدات كرة القدم مجانًا 100مرة]
سخافة
لم تقدمي لي هدية صغيرة فحسب
بل قدمتِ أيضًا لتشن جيانغ خه
وأيضًا لأخيك
هل صدقت ذلك حقًا؟ يا لك من ساذج
أنا أتيتُ يوم الاثنين من هذا الأسبوع
الموافق للثاني من سبتمبر
وكان أول يوم عمل لي في المدرسة
كان موعد التسجيل في الأسبوع الماضي
ولم أكن قد أتيت بعد
علاوة على ذلك
أين وجدتها؟
في درج مكتبي
إذًا، اسمح لي أن أسأل
عزيزي الطالب تشين آو
في وضح النهار
كيف تمكنت من الذهاب إلى درج مكتبك
ووضع هذه الشوكولاتة دون أن يكتشفني أحد؟
في الصباح لدينا حصة حاسوب
لذلك كان بإمكان المعلمة التسلل إلى الفصل
علاوة على ذلك، تبدو المعلمة كطالبة
شكرًا لك
ليست لدي هذه الهواية الغريبة
أنا شخصيًا
خريجة ماجستير من جامعة يونغتشوان
الأولى على المقاطعة في
امتحان القبول الجامعي للقسم الأدبي
نشرت ست أوراق بحثية في
SCI مجلات
كنتُ المؤلفة الأولى في أربعٍ منها
وحصلتُ على منحة الدرجة
الأولى لمدة سبع سنوات
لو لم أكن أرغب في عيش
حياة هادئة بلا طموح
فلماذا كنتُ سأجلس هنا؟
يا معلمة
ألا ترين أن التباهي بنفسك
بهذا الشكل ليس مناسبًا؟
يا معلمة، أحقًا لم تكوني أنتِ؟
إذًا، لماذا رقم هاتفك مكتوب عليها؟
ومكتوب أيضًا أن نأتي للبحث عنكِ
فلا بد أن للأمر علاقة بكِ
أيتها المعلمة، فكري مرة أخرى
يا قائد، لنذهب ونلقي نظرة هناك
داخل كل قطعة شوكولاتة
توجد قصاصة ورق صغيرة
ما هذا كله؟ لا أفهم شيئًا
التسع ورقات الأخرى عليها كلمات
فلماذا هذه الورقة فارغة؟
كيف لي أن أعرف؟
يا معلمة
ألستِ من جامعة يونغتشوان
خريجة ماجستير
والأولى على المقاطعة في
امتحان القبول الجامعي للقسم الأدبي؟
وألستِ العبقرية التي
كتبتِ العديد من تلك
SOS أوراق الـ
البحثية
لا يُعقل هذا
SCI إنها
أعلم
لا يُعقل أن العبقرية نفسها
لا تستطيع حلها
إن كنتُ عاجزةً عن حل هذه المسألة
فهناك احتمالين فقط
الأول، هذا ليس لغزًا على الإطلاق
الثاني، أنا لا أريد حله في الوقت الحالي
طول كل جملة يختلف عن الأخرى
[إعارة معدات كرة القدم مجانًا 100 مرة]
وهناك حرف متكرر
أيمكن أن تكون لعبةً لملء الكلمات؟
[الاجتهاد يعوّض نقص الموهبة]
[الاجتهاد سبيلُ بلوغِ العلم]
حسنًا
شبكة مربعة تُستخدم لحل الألغاز
وجدتها
[تلميح من بيت شعري]
[الاجتهاد يعوّض نقص الموهبة]
[الاجتهاد سبيلُ بلوغِ العلم]
المعلمة وان شينغ
هل اكتشفتِ شيئًا؟
[يحقق نجاحًا مدويًا]
[البدء من جديد]
[تحقَّق المُراد]
شين شو
[الهدوء عند مواجهة المواقف]
[تحقَّق المُراد]
هل تعتقدون
أيُّ حرفٍ ينبغي ملؤه في البداية؟
أليس هذا كلامًا فارغًا؟
بالتأكيد
فو
لماذا أتيتم إلى هنا؟
مرحبًا يا معلمة وان شينغ
ما الأمر؟
لا تقولوا لي أنكم قد غيّرتم
رأيكم وقررتم المجيء
للمشاركة في المسابقة في
عطلة نهاية الأسبوع؟
كيف يُعقل هذا؟
يا رجل، نحن في وضح النهار
أفق من أحلامك
أنا لا أشارك في مباريات لا جدوى منها
فنحن لن نفوز على أي حال
أعلم
ولكن ماذا لو كنتُ ما زلتُ أريد
دعوتكم للمشاركة في المباراة؟
دعونا نتحدث في الأمر المهم
هناك من يمزح معي مزحة سخيفة
باختصار
هناك شخص وضع لنا لغزًا
على هيئة لعبة ملء الكلمات
وهذا هو الاستنتاج الذي توصلنا إليه
استنتجنا أن الفراغ ينبغي
أن يُملأ باسمك
[البدء من جديد]
[تحقيق نجاح مدوٍّ]
شين شو، أنت الشخص الذي
تربطك علاقة بنا جميعًا
وكذلك بالمعلمة وان شينغ
لذا فلا بد أن الإجابة هي أنت
لماذا أنا؟
مع أنه أكثر شخص في الفريق
يرغب في المشاركة في المباراة -
‫- نحن أيضًا استنتجنا ذلك
اعتمادًا على هذا التلميح، هل
وصلتك رسالة أو تلميح مشابه؟
لكن بالنظر إلى رد فعله حتى الآن
يبدو أن هذا ليس من تدبيره
هذا محير للعقل
هيا بنا، لنعد إلى المنزل لتناول الطعام
تذكرت
لقد تلقيتُ شيئًا مشابهًا من قبل
أحقًا؟
ما هو؟
إذا استطعتم المشاركة في
مباراة نهاية الأسبوع
سأخبركم
انتظروا
لتشكيل فريق
ما زلنا بحاجة إلى لاعب واحد
لتشكيل الفريق، أليس كذلك؟
سأتدبر الأمر
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ]
[المبنى الإداري]
لم أستطع حل الواجب الذي
كلفنا به المعلم في المرة السابقة
أنا أيضًا لم أستطع، لقد بحثت طويلاً
ون تشنغ يه
ما الذي تريده مني؟
إن كان لديك شيء، فقله مباشرة
لقد غادرت مبكرًا اليوم
ولم تسمع
يوم الأحد الساعة الثانية
والنصف بعد الظهر
سنتجمع عند بوابة المدرسة
للذهاب إلى المباراة
هل تستطيع المشاركة؟
لقد انتظرتَ كل هذا الوقت
فهل هذا الأمر مهم إلى هذه
الدرجة بالنسبة إليك؟
مهم جدًا
منذ أن تفكك الفريق
أكثر ما كنتُ أتمنى هو
أن ألعب كرة القدم مع زملائي مرة أخرى
وآمل أيضًا أن تنضم إلينا
وتصبح شريكنا الجديد
حسنًا
سأذهب بالتأكيد
وسأكون هناك في الوقت المحدد
لم يشتعل الضوء
إذًا هو في المنزل
لا يُعقل
هل يستحم في الظلام
أم أنه نسي إغلاق الماء؟
هذا الشخص غريب حقًا
ألو، مرحبًا
أود أن أعرف
بعض المعلومات عن المستأجر
الجديد الذي يسكن في الطابق العلوي
أعلم أنه يدفع إيجارًا مرتفعًا
لكن لا بد أن أعرف
بعض معلوماته الأساسية، أليس كذلك؟
إذا كان ثريًا حقًا
فلماذا لا يستأجر شقةً فاخرة؟
وهل مجرد كونه وسيمًا يعني أنه شخص صالح؟
لا، يا سيد الوسيط
فكر في الأمر، فأنا لا أمزح معك
إنه يضع حوض استحمام في غرفة المعيشة
داخل بناية سكنية قديمة
ثم يستحم فيه والأضواء مطفأة
ألا ترى أن هذا غريب جدًا؟
وماذا لو كان قاتلًا متسلسلًا مختلًا؟
فكّر في الأمر، أنا أعيش هنا
وحدي، كم هو خطير بالنسبة إليّ
حسنًا
أرجوك، عليك مساعدتي في
التحقق من الأمر جيدًا
ألم تنم بعد؟
إنها التاسعة فقط
حسنًا
منذ متى وأنت تقف هنا؟
ليس منذ فترة طويلة
منذ أن بدأتِ مكالمتك الهاتفية
جيد جدًا
أنا معتادة على النوم والاستيقاظ مبكرًا
لذا سأدخل أولًا
أنا، عمري ثلاثون عامًا
من يونغتشوان، عاطل عن العمل
طابت ليلتكِ
يا صاحبة المنزل
لا أريد قتلكِ الآن
لقد مرّ يومان فقط منذ أن بدأت العمل
ومع ذلك تلقيتُ هديتين
بطاقة استعارة الكرة
وورقة صغيرة
كما طُلب مني إعادة تشكيل
الفريق لأكون قائدة له
من يكون الشخص الذي يعبث بي؟
وما هدفه من ذلك؟
وهناك أيضًا رمز الاستجابة
السريعة في الطابق العلوي
إنه غريب حقًا
هل هناك علاقة
بين كل هذا؟
هل تعرف؟
للتمارين الصباحية
شراء الفطيرة من هذا المتجر
يتطلب الانتظار في الطابور لوقت طويل
إنها طازجة من الفرن
جربي
لا داعي، سأذهب إلى المباراة
لم يكتمل عددنا حتى الآن
ليس هذا ما قصدته
لقد أتيت مبكرًا حتى لو كنت
لا أرغب في اللعب
بمجرد النظر إلى حالة التجمع قبل المباراة
نعرف أن مباراة اليوم
فرصة الفوز بها ضئيلة
هل استسلمتم بهذه السرعة؟
وماذا في ذلك؟ لا يحتاج الأمر إلى
تفكير، فمن الواضح أننا سنخسر
انظر إلى فمك النحس هذا
أنا هنا
لقد راوغت خمسة لاعبين
وسجلت هدفًا حاسمًا في ذلك الوقت
وماذا عن الآن؟
تلهث بعد الركض لدورتين
البطل لا يتفاخر بماضيه
قلتُ إنني أستطيع الآن أيضًا، حسنًا؟ -‫
واصل المبالغة إذًا -
يا معلمة، ألا يوجد شاي بالحليب اليوم؟
هل وصل الجميع؟
أين ون تشنغ يه؟
لقد وصلنا جميعًا، لم يتبقَّ إلا]
[أنت، هل ستصل قريبًا؟
فو شين شو
هل أنت متأكد من أن ون تشنغ يه
وعدك بأنه سيأتي اليوم؟
هل يمكن أنه خائفًا من الخسارة
لدرجة أنه لم يجرؤ على المجيء؟
لن آتي، أيها الأحمق
[لن آتي، أيها الأحمق]
لا بأس يا فو شين شو
أنا سأنتقم لك عندما يحين الوقت
لقد ورطنا أنفسنا
يا معلمة، بما أن ون تشنغ يه لن يأتي
لا يمكننا إكمال عدد الفريق
لنفكك الفريق هنا والآن
هذا منطقي، سأذهب وأخبر المدير تشيان
لقد حان الوقت، لماذا لم
تصعدوا الحافلة بعد؟
المباراة على وشك أن تبدأ
أيها المدير تشيان، الأمر كالتالي
لدى ون تشنغ يه أمر طارئ ولن يأتي
ينقص الفريق لاعب واحد
هل ترى أنه يمكننا عدم الذهاب؟
إذا لم يأتِ، سنجد شخصًا آخر
ماذا تقصدون بعدم الذهاب؟
اليوم، قيادة المدرسة تولي
هذا الأمر اهتمامًا كبيرًا
كيف يمكننا الانسحاب من
المباراة بهذه السهولة؟
لكن عددنا غير مكتمل
إذا كان العدد غير مكتمل، سنجد حلاً
لا تعبسي
اليوم الدعوة على حساب المدير تشيان
هيا، هيا، تفضلوا بعض الأطعمة اللذيذة
لا تعبس هكذا، ابتسم
اشتريت لكم بعض الوجبات الخفيفة
عادة ما تكون لطيف جدًا
لا تعبس هكذا
ابتسامتك المعتادة هي الأجمل
تفضل، تفضل، تفضل
هيا، هيا، هيا
‫- شكرًا لك أيها المدير
شكرًا لك -
شكرًا أيها المدير
هذا لكِ
لا تقلقي، اذهبي فحسب
اتركي هذا الأمر لي
أضمن لكم قبل وصولكم
أن اللاعب البديل سيكون في انتظاركم هناك
خُذي
اصعدوا إلى الحافلة
شكرًا
أسرعوا، لا تتباطأوا
كفاكم لعبًا، أسرعوا
الوقت متأخر
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا، اصعدوا الحافلة
بسرعة، بسرعة
اصعدوا إلى الحافلة، اصعدوا إلى الحافلة
هذه الحافلة فاخرة جدًا
هذه المعدات كاملة جدًا
أنا أحسدكم حقًا
شكرًا لك أيها المدرب -
بسرعة -
سرعة -
هذه الظروف ممتازة للغاية
مبالغ فيه
مدللين
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
سآخذ هذا
يا قائد، أريد هذه المعاملة الخاصة أيضًا
إذًا عليك أن تسأل المعلمة وان شينغ
ما هي الإمدادات التي لدينا؟
لقد طلبتُ لكم بعض الماء
عبر خدمة التوصيل من مطعم ريفي قريب
لقد سئمنا
لنذهب، لنذهب
لقد وصلنا
هيا، هيا، انزلوا
استرخوا وركّزوا على اللعب جيدًا
حسنًا
متى أصبح لدينا فريق كرة قدم أصلًا؟
إنهم من فريق مسابقة الكيمياء
جاؤوا إلى المبنى المجاور
للمشاركة في المسابقة
لطالما كانت الكيمياء هي المادة الأقوى
في مسابقات مدرسة هونغجينغ
لقد أتيت، لقد أتيت
فريق ألعاب القوى، تشن وي دونغ
لقد أخبرني المدير تشيان للتو
فأتيت على الفور
اكتمل حضور الجميع، هيا بنا
‫- هيا
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
لا تتحركوا
مدرسة نينغآن التجريبية ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
أظهروا وجوهكم جميعًا
ما الذي يستحق التصوير في
جولة واحدة نلعبها باستخفاف؟
أظن أنها تكمل المهمة التي
كلفها بها المدير تشيان
وهي التقاط الصور
المعلمة وان شينغ
هل يمكنني فعل ذلك حقًا؟
تشن وي دونغ
نحن أصلًا لم نفكر في الفوز
فلماذا أنت جادّ إلى هذا الحد؟
يا أخي، ذلك الذي يدعى ون لم يأتِ
ولكنك أتيت
لذا أنا أحترمك كثيرًا
نينغآن قلب واحد
نسعى فقط للبطولة
ألا يجب علينا أيضًا أن نفكر
في شعار معًا؟
ما الذي سنفكر فيه؟
لقد أتينا إلى هنا لنجري
بضع لفات بشكل عشوائي
نخسر المباراة ونتظاهر باللعب فحسب
حتى لو كان تمثيلاً، فيجب أن نؤديه بإتقان
هيا
من سيقترح شعارًا؟
تشي ليانغ، فليفكر تشي ليانغ إذن
لماذا لا تفكر أنت؟
ألست كثير الكلام؟
إذًا، سأفكر أنا
هونغجينغ، هونغجينغ، نجم جديد ساطع
هذا مبتذل -
‫- هذا
إذًا، اقترح أنت
تعالوا بسرعة
سأخبر المدير تشيان بمن لا يشارك
المدير تشيان مجددًا
هيا، هيا
المدير تشيان
هونغجينغ، هونغجينغ، نجم جديد ساطع
هونغجينغ، هونغجينغ
اهتفوا
نجم جديد ساطع
هيا بنا، هيا بنا
مباراة اليوم على وشك أن تبدأ
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
مدرسة نينغآن التجريبية ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
الفريقان هما
مدرسة نينغآن التجريبية
ومدرسة ثانوية هونغجينغ الثامنة
تبدأ المباراة رسميًا الآن
وقبل انطلاقها سنجري قرعةً بالعملة
المعدنية لتحديد جهة كل فريق
الفريق الذي يرتدي الزي
المخطط بالأزرق والأسود
هو فريق مدرسة نينغآن التجريبية
فريقهم سريع جدًا
ويعرفون بلقب الفهود
الفريق الذي يرتدي القمصان الزرقاء هو
فريق مدرسة ثانوية هونغجينغ الثامنة
لقد مرّ عامان منذ آخر مرة
شاركوا فيها في مباراة
في الواقع، حتى الانقطاع عن
اللعب لشهرين فقط
كفيل بأن يجعل الفريق يبدو
وكأنه فريق آخر تمامًا
أما هم فقد غابوا لعامين كاملين
لذا يرى المشجعون
أن فرصهم في الفوز ضئيلة
مهاجما فريق مدرسة ثانوية
هونغجينغ الثامنة
هما اللاعب رقم تسعة تشين آو
واللاعب رقم سبعة تشن جيانغ خه
بالنسبة لتشن جيانغ خه
يجيد تسجيل الأهداف بلمسة واحدة للكرة
أما تشين آو
يُجيد استغلال تغيّر الإيقاع
لتجاوز الخصم في المواجهات الفردية
هذا هو حارس مرمى فريق
مدرسة ثانوية هونغجينغ الثامنة
اللاعب رقم واحد فنغ سوه
إنه خط الدفاع الأخير للفريق
المدافعان الأساسيان في فريق هونغجينغ
هما اللاعب رقم ستة لين لو
واللاعب رقم خمسة يوي مينغ
لين لو، نظرًا لقِصر قامته
كان يُلقب مازحًا
باللاعب الذي يقفز ليكسر ركبتيك
يوي مينغ الذي بجانبه
يمتلك قدرة جيدة على الاختراق عبر الأطراف
يقوم الفريقان بالاستعدادات
النهائية قبل المباراة
ثانوية هونغجينغ الثامنة
لا أدري إن كان ذلك بسبب
ابتعادهم عن المباريات لفترة طويلة
لكنهم يبدون متفككين بعض الشيء
رمز الاستجابة السريعة
ما الذي جاء به إلى هنا؟
هيا، هيا
راقبوا لاعبيكم جيدًا
وانتظروا اللحظة المناسبة
هيا
بدأت المباراة
مع ركلة البداية لفريق
مدرسة نينغآن التجريبية
سرعة تمريراتهم عالية جدًا
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
ليس لديه أي فرصة
لاعتراض الكرة
سيطر فريق نينغآن على المباراة على الفور
‫- قائد فريق ثانوية هونغجينغ
الثامنة، الرقم 10 فو شين شو
‫- راقبه
هو محرك خط وسط فريق هونغجينغ
يقود دفاع الفريق بأكمله
وهو قلب فريق هونغجينغ النابض
لم أتوقع أن المشاركة في
دوري المدارس الثانوية هذا
ستكون ممتعة إلى هذا الحد
هؤلاء الأولاد ليسوا سيئين كما كنت أظن
هذا حماسي جدًا
هذا هو ميدانهم الحقيقي
فجأة أشعر
أن كرة القدم ممتعة حقًا
تسديدة نحو المرمى
بهذه السرعة؟ هل مرّت دقيقة حتى؟
لا يمكن أن يكونوا بهذا السوء
[ مدرسة نينغآن التجريبية 01]
[ ثانوية هونغجينغ الثامنة 00]
هدف! النتيجة أصبحت واحدًا مقابل صفر
فريق مدرسة نينغآن التجريبية
يتقدم بالهدف الأول
حالة لاعبي فريق مدرسة
ثانوية هونغجينغ الثامنة
تبدو أسوأ بكثير من ذي قبل
خلال العامين اللذين لم
يشاركوا فيهما في المباريات
هل كانوا منشغلين بالنوم فقط؟
حالة فريق مدرسة ثانوية
هونغجينغ الثامنة سيئة للغاية
بعد تسجيل الهدف
يبدو أن أعضاء الفريق بدأوا
يلومون بعضهم البعض
حدث خطأ في التنسيق بين اللاعب
رقم تسعة تشين آو واللاعب رقم ستة لين لو
صحيح
لا يزال هناك وقت
تشجعوا
الآن الكرة مع القائد فو شين شو -
تابع الكرة -
لكن تم اعتراض الكرة
هذه الكرة
فريق نينغآن يسدد
تصدى فنغ سوه للكرة
الكرة الآن مع فريق ثانوية
هونغجينغ الثامنة مرة أخرى
اللاعب رقم تسعة، تشين آو
اعتمد على قدراته الفردية
وأخذ الكرة إلى منطقة الجزاء
وسدد
لكن للأسف، تصدى لها حارس مرمى نينغآن
تبادل الفريقان الهجوم والدفاع
لم ينجح أيٌّ من الفريقين في
فرض أفضلية واضحة
سرعة ركض اللاعبين من كلا الفريقين
تباطأت بشكل واضح في الملعب
لطالما
كان نقص القدرة على التحمل
هو نقطة ضعف فريق نينغآن
لكن من الواضح أن فريق
هونغجينغ أهمل التدريب لمدة عامين
ولياقتهم البدنية أيضًا أخذت بالتراجع
لماذا لا يزال هنا؟
هل يمكن أنه
يحب مشاهدة كرة القدم أيضًا؟
إذًا، أنت تفهم في كرة القدم أيضًا؟
قليلاً
أشاهد المباريات
اللاعب رقم عشرة من
هونغجينغ يتقدم بالكرة بسرعة
اصطدم اللاعبان وتم قطع الكرة
اصطدما ببعضهما البعض
سقط فو شين شو
على الأرض بقوة
على الجانب الأيمن
لاعب نينغآن يتجاوز اللاعب رقم خمسة
يوي مينغ من هونغجينغ بالكرة
إنه يواصل التقدم
اللاعب رقم اثني عشر من
فريق هونغجينغ يعترضه بجسده
لكن الحكم أطلق صافرته
يبدو أن اللاعب رقم 12 لمس الكرة بيده -
اهدأوا، اهدأوا -
لقد ارتطمت الكرة بكتفي
ماذا حدث؟
يرى الحكم أن مدافع فريقكم
لمس الكرة بيده
فتح ذراعيه داخل منطقة جزاء الخصم
ولمست الكرة ذراعه
فاحتسب الحكم ركلة جزاء
إذًا، هل لمس الكرة بيده؟
من وجهة نظري
لا
ماذا تفعل؟ اخرج مرة أخرى -
حسنًا، حسنًا -
أيحسب خطأ كهذا؟
هيا، هيا، هيا
إذًا ماذا يجب أن نفعل
في هذا الموقف الآن؟
الآن يبدأ درسك الأول
امتثلي لقرار الحكم
....درسي الأول
يا له من متظاهر
لا يهم
لقد كانت مجرد مشاركة روتينية على أي حال
قرر الحكم في النهاية
أن اللاعب رقم اثني عشر من هونغجينغ
تشن وي دونغ، لمس الكرة بيده
واحتسب ركلة جزاء لفريق نينغآن
عادت حيازة الكرة إلى
فريق نينغآن مرة أخرى
والآن ركلة الجزاء المثيرة
لاعب فريق نينغآن رقم أربعة عشر
يقف أمام خط الاثني عشر ياردة
حان وقت اختبار حارس المرمى فنغ سوه
يركض، يسدد
دخلت الكرة مرة أخرى
اثنان لصفر
فريق  مدرسة نينغآن التجريبية
وسع تقدمه
وهذا بالنسبة لمدرسة
ثانوية هونغجينغ الثامنة
صفعة واضحة على الوجه
ما كان يجب أن آتي وأعرض نفسي لهذا الإحراج
أنا بخير، لا تقلق
[ مدرسة نينغآن التجريبية 02]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة 00]
هل جئتِ لتؤدّبينا أم لتنقذينا؟
معذرةً
نحن مجرد طلاب سيئون
نرجو منك أن تبتعدي عنا
يبدون غير مبالين
ويقولون إنهم لا يكترثون
بالفوز أو الخسارة
لكن في الحقيقة
عدم الرضا مكتوب بوضوح على وجوههم
غضب
وعجز
مجرد إجراء شكلي؟
لا يبدو كذلك
هل هم حقًا لا يريدون الفوز؟
لين لو، هل أنت بخير؟
‫- لا بأس، استمر
‫- هل أنت بخير؟
لا
هؤلاء الفتية الذين يرددون أنهم لا يبالون
في الواقع هم ليسوا غير مبالين
إنهم يريدون الفوز حقًا
بل يرغبون فيه أكثر من أيّ شخص آخر
تلك النار المتقدة في أعينهم
وذلك الركض المتكرر الذي بدا بلا جدوى
مع ذلك لم يتوقفوا عنه أبدًا
لا يمكن أن يخدع أحدًا
هل تريدين الفوز؟
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة ]
[جارٍ التحميل]
[الدفع إلى شخص]
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪